Каждый, кто сделал тебе больно покойник
Укрою тебя пледом, посажу на подоконник
Залезу под свитер, в самое сердце
Ты холодный Питер, но в тебе можно согреться
Каждый шрамом на запястье остался
Я убью всех тех, кто посмел тебя касаться
Мятые простыни, отключили свет
Мы друг для друга созданы, бракованный дуэт
Чай на столе, жаль, что не ты
Привяжу тебя к себе, чтоб не боялась темноты
Чай на столе, жаль, что не ты…
Чай на столе, жаль, что не ты
Привяжу тебя к себе, чтоб не боялась темноты
Чай на столе, жаль, что не ты…
Я бы хотела стать твоим одеялом
Чтобы ночью ты со мной спала и не замерзала
Согреть тебя тем, что от меня осталось
Лишь бы ты не заболела, лишь бы утром улыбалась
Я бы хотела жить с тобой в одном теле
Игнорировать соседей, что стучат по батареям
Днём или ночью это неважно
Я так счастлива с тобой в этой большой многоэтажке
Чай на столе, жаль, что не ты
Привяжу тебя к себе, чтоб не боялась темноты
Чай на столе, жаль, что не ты…
У-у-у
Чай на столе, жаль, что не ты
Привяжу тебя к себе, чтоб не боялась темноты
Чай на столе, жаль, что не ты…
Чай на столе, жаль, что не ты
Привяжу тебя к себе, чтоб не боялась темноты
Чай на столе, жаль, что не ты…